src/blog/2021-05-15-my-second-article.md, before:

---
title: My Second Article
author: Kevin Powell
date: 2021-05-15
tags: ["post", "featured"]
image: /assets/blog/article-2.jpg
imageAlt: This is a test
description: Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Perferendis accusantium sit illo neque rem omnis quaerat, nam similique vitae delectus ad magni vel quo maxime, magnam placeat. Reprehenderit, distinctio aliquam?
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Massa placerat duis ultricies lacus sed turpis tincidunt id. Sit amet nulla facilisi morbi tempus iaculis urna id volutpat. Erat nam at lectus urna duis convallis convallis. Purus faucibus ornare suspendisse sed nisi. Mauris rhoncus aenean vel elit. Dignissim convallis aenean et tortor at risus viverra adipiscing at. Tellus rutrum tellus pellentesque eu tincidunt tortor. Laoreet suspendisse interdum consectetur libero id faucibus nisl tincidunt eget. Eu mi bibendum neque egestas congue quisque.

Nec ultrices dui sapien eget mi proin sed libero enim. Vestibulum mattis ullamcorper velit sed ullamcorper morbi tincidunt ornare. Justo eget magna fermentum iaculis eu non diam phasellus vestibulum. Iaculis at erat pellentesque adipiscing commodo elit at imperdiet dui. Consectetur adipiscing elit duis tristique sollicitudin nibh sit amet commodo. Aliquam id diam maecenas ultricies mi. Faucibus in ornare quam viverra. Nisi est sit amet facilisis magna etiam tempor orci eu. Mauris commodo quis imperdiet massa tincidunt nunc pulvinar sapien et. Fermentum dui faucibus in ornare quam viverra orci sagittis eu. Cras pulvinar mattis nunc sed. Pharetra et ultrices neque ornare aenean euismod elementum. Urna duis convallis convallis tellus. Donec massa sapien faucibus et. Id faucibus nisl tincidunt eget nullam non. Quam pellentesque nec nam aliquam sem et tortor consequat.

Ac auctor augue mauris augue neque. Fringilla phasellus faucibus scelerisque eleifend donec pretium. Tellus in hac habitasse platea dictumst vestibulum rhoncus est. Pretium viverra suspendisse potenti nullam ac tortor vitae purus faucibus. Arcu ac tortor dignissim convallis aenean. Dolor magna eget est lorem ipsum dolor sit amet consectetur. Porttitor eget dolor morbi non. Quis lectus nulla at volutpat diam ut venenatis tellus. Ultricies leo integer malesuada nunc vel risus. Facilisis sed odio morbi quis commodo odio aenean.

Commodo ullamcorper a lacus vestibulum sed arcu non odio euismod. Sit amet cursus sit amet dictum sit amet justo. Euismod lacinia at quis risus sed vulputate odio ut. Malesuada pellentesque elit eget gravida. Diam donec adipiscing tristique risus nec. Eu nisl nunc mi ipsum faucibus vitae aliquet nec. Risus at ultrices mi tempus imperdiet nulla malesuada pellentesque. Aenean euismod elementum nisi quis eleifend quam adipiscing vitae proin. Nibh ipsum consequat nisl vel. Sit amet consectetur adipiscing elit. Porta nibh venenatis cras sed felis eget. A condimentum vitae sapien pellentesque habitant morbi tristique senectus et. Orci phasellus egestas tellus rutrum. Ac felis donec et odio pellentesque diam volutpat commodo sed. Viverra nam libero justo laoreet sit amet cursus sit amet. Duis at consectetur lorem donec massa sapien faucibus. Et leo duis ut diam quam nulla porttitor massa. Eros donec ac odio tempor. Massa ultricies mi quis hendrerit. Semper quis lectus nulla at volutpat diam ut venenatis.

Urna condimentum mattis pellentesque id nibh tortor id aliquet. Mollis nunc sed id semper risus in. Morbi blandit cursus risus at ultrices mi. Lectus vestibulum mattis ullamcorper velit. Facilisis mauris sit amet massa vitae tortor. Ullamcorper sit amet risus nullam. Nunc sed blandit libero volutpat sed. Ut tortor pretium viverra suspendisse potenti nullam ac tortor. Convallis convallis tellus id interdum velit laoreet id. Est pellentesque elit ullamcorper dignissim cras tincidunt lobortis feugiat. Non nisi est sit amet facilisis magna etiam tempor. Nisl nunc mi ipsum faucibus vitae.

Commit message:

Rebrand to hamster blog with new logo and content

src/blog/2021-05-15-my-second-article.md, after:

---
title: All About Wheels for Hamsters
author: Nguyen Van Dat
date: 2025-06-21
tags: ["post", "featured"]
image: /assets/blog/article-2.jpg
imageAlt: This is a test
description: Choosing the right wheel is essential for your hamster's health and happiness. Learn about the different types, sizes, and materials that make for a safe exercise wheel for your furry friend.
---

Exercise wheels are perhaps the most important accessory in your hamster's cage. They provide essential physical activity, mental stimulation, and help prevent obesity and boredom. However, not all wheels are created equal, and using the wrong size or type can lead to serious health problems for your furry friend. This comprehensive guide will help you choose the perfect wheel for your hamster's needs.

## Size Matters: Choosing the Right Diameter

The most critical factor when selecting a wheel is its diameter. A wheel that's too small forces your hamster to run with an arched back, which can lead to spinal problems and long-term pain. Here are the minimum recommended wheel sizes by species:

- **Syrian Hamsters**: 8-12 inches (20-30 cm)
- **Dwarf Hamsters**: 6-8 inches (15-20 cm)
- **Roborovski Hamsters**: 6+ inches (15+ cm)

Always choose the largest wheel your cage can accommodate. When your hamster runs, their back should remain flat and straight. If you notice any arching or bending of their spine while running, the wheel is too small.

## Types of Hamster Wheels

There are several styles of wheels available, each with pros and cons:

### Solid-Surface Wheels
**Pros**: These provide a continuous running surface with no gaps or bars, preventing injuries to feet and tails. They're the safest option.
**Cons**: Can be more difficult to clean, slightly more expensive.
**Examples**: Wodent Wheel, Silent Runner, Niteangel Silent Wheel

### Mesh Wheels
**Pros**: Generally affordable and provide good ventilation.
**Cons**: Small gaps can cause injuries if toes or feet get caught. Not recommended for most hamsters.

### Wire Wheels
**Pros**: Inexpensive, widely available.
**Cons**: Very dangerous! Small openings can trap and break limbs, tails, and cause serious injuries. These should never be used for any hamster.

Commodo ullamcorper a lacus vestibulum sed arcu non odio euismod. Sit amet cursus sit amet dictum sit amet justo. Euismod lacinia at quis risus sed vulputate odio ut. Malesuada pellentesque elit eget gravida. Diam donec adipiscing tristique risus nec. Eu nisl nunc mi ipsum faucibus vitae aliquet nec. Risus at ultrices mi tempus imperdiet nulla malesuada pellentesque. Aenean euismod elementum nisi quis eleifend quam adipiscing vitae proin. Nibh ipsum consequat nisl vel. Sit amet consectetur adipiscing elit. Porta nibh venenatis cras sed felis eget. A condimentum vitae sapien pellentesque habitant morbi tristique senectus et. Orci phasellus egestas tellus rutrum. Ac felis donec et odio pellentesque diam volutpat commodo sed. Viverra nam libero justo laoreet sit amet cursus sit amet. Duis at consectetur lorem donec massa sapien faucibus. Et leo duis ut diam quam nulla porttitor massa. Eros donec ac odio tempor. Massa ultricies mi quis hendrerit. Semper quis lectus nulla at volutpat diam ut venenatis.

Urna condimentum mattis pellentesque id nibh tortor id aliquet. Mollis nunc sed id semper risus in. Morbi blandit cursus risus at ultrices mi. Lectus vestibulum mattis ullamcorper velit. Facilisis mauris sit amet massa vitae tortor. Ullamcorper sit amet risus nullam. Nunc sed blandit libero volutpat sed. Ut tortor pretium viverra suspendisse potenti nullam ac tortor. Convallis convallis tellus id interdum velit laoreet id. Est pellentesque elit ullamcorper dignissim cras tincidunt lobortis feugiat. Non nisi est sit amet facilisis magna etiam tempor. Nisl nunc mi ipsum faucibus vitae.
